Repository: DMOS-Technologies/formcreator
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Bad request
ja_jp: 不正なリクエスト
ko_kr: 잘못된 요청

source: Question not found
ja_jp: 質問がありません
ko_kr: 질문을 찾을 수 없습니다

source: You don't have right for this action
ja_jp: この操作をする権限がありません
ko_kr: 이 작업에 대한 권한이 없습니다

source: Source question not found
ja_jp: ソースの質問がありません
ko_kr: 원 질문을 찾을 수 없습니다

source: Could not move some questions
ja_jp: いくつかの質問を移動できませんでした
ko_kr: 일부 질문들을 이동할 수 없습니다

source: Could not add the section
ja_jp: セクションを追加できませんでした
ko_kr: 섹션을 추가할 수 없습니다

source: Subtree root
ja_jp: サブツリー ルート
ko_kr: 하위트리 최상위

source: Selectable
ja_jp: 選択的
ko_kr: 선택 가능

source: Limit subtree depth
ja_jp: サブツリー階層の制限
ko_kr: 하위트리 깊이 제한

source: No limit
ja_jp: 制限なし
ko_kr: 제한 없음

source: Source section not found
ja_jp: 元のセクションがありません
ko_kr: 원 섹션을 찾을 수 없습니다

source: Could not delete the section
ja_jp: このセクションを削除できません
ko_kr: 섹션을 삭제할 수 없습니다

source: Could not add the question
ja_jp: 質問を追加できません
ko_kr: 질문을 추가할 수 없습니다

source: Could not move the section
ja_jp: セクションを移動できません
ko_kr: 섹션을 이동할 수 없습니다

source: Failed to add the actor
ja_jp: アクターの追加に失敗
ko_kr: 실행자 추가에 실패함

source: Failed to delete the actor
ja_jp: アクターの削除に失敗
ko_kr: 실행자 삭제에 실패함

source: Could not duplicate the section
ja_jp: セクションの複製ができません
ko_kr: 섹션을 복제할 수 없습니다

source: Could not update the section
ja_jp: セクションの更新ができません
ko_kr: 섹션을 갱신할 수 없습니다

source: Service catalog
ja_jp: サービスカタログ
ko_kr: 서비스 목록

source: Item not found
ja_jp: アイテムがありません
ko_kr: 항목을 찾을 수 없음

source: No right to update this item.
ja_jp: このアイテムを更新する権限がありません。
ko_kr: 이 항목을 수정할 권한이 없습니다.

source: Bad request while deleting an actor.
ja_jp: アクターの削除で不正なリクエスト。
ko_kr: 실행자 삭제 중 잘못된 요청.

source: Form Creator
ja_jp: フォーム作成
ko_kr: 양식 생성기

source: Form list
ja_jp: フォーム一覧
ko_kr: 양식 목록

source: The form has been successfully saved!
ja_jp: フォームを保存しました！
ko_kr: 양식이 저장되었습니다!

source: %1$s purges the reservation for item %2$s
ja_jp: %1$s が %2$s アイテムの予約を抹消
ko_kr: %1$s 가 항목 %2$s에 대한 예약을 삭제합니다

source: %1$s adds the reservation %2$s for item %3$s
ja_jp: %1$s が %3$s アイテムの予約を %2$s に追加。
ko_kr: %1$s가 항목 %3$s에 대한 예약 %2$s를 추가합니다

source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 분류

source: See all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 전체 보기

source: Please, describe your need here
ja_jp: あなたの要望を記入してください
ko_kr: 여기에 요구사항을 적어주세요

source: Textarea
ja_jp: テキスト エリア
ko_kr: 텍스트에어리어

source: A required field is empty:
ja_jp: 必要なフィールドが空 :
ko_kr: 필수 항목이 비었습니다:

source: The regular expression is invalid
ja_jp: 正規表現が無効
ko_kr: 정규식이 잘못되었습니다

source: User and form
ja_jp: ユーザーとフォーム
ko_kr: 사용자와 양식

source: Search filter
ja_jp: 検索フィルター

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウン
ko_kr: 드롭다운

source: Invalid value for
ja_jp: 無効な値 :
ko_kr: 다음에 대한 잘못된 값

source: The itemtype field is required: %s
ja_jp: アイテムの型のフィールドが必要です : %s
ko_kr: itemtype 항목은 필수입니다: %s

source: Invalid dropdown type: %s
ja_jp: 不正なドロップダウンの型 : %s
ko_kr: 잘못된 드롭다운 유형: %s

source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터

source: Entity restriction
ja_jp: エンティティ制限
ko_kr: 개체 제한

source: To respect the GLPI entity system, "Form" should be selected. Others settings will break the entity restrictions
ja_jp: GLPI のエンティティ システムを尊重するには、「フォーム」を選択すべきです。それ以外の設定の場合は、エンティティ制限を逸脱します。
ko_kr: GLPI 개체 시스템을 중시하려면, "양식"을 선택해야 합니다. 다른 설정들은 개체 제한을 파괴합니다.

source: LDAP Select
ja_jp: LDAP 選択
ko_kr: LDAP 선택

source: LDAP directory not defined!
ja_jp: LDAP ディレクトリが未定義です！
ko_kr: LDAP 디렉토리가 정의되지 않았습니다!

source: LDAP directory not found!
ja_jp: LDAP ディレクトリーがありません！
ko_kr: LDAP 디렉토리를 찾을 수 없습니다!

source: LDAP attribute is required!
ja_jp: LDAP 属性が必要です！

source: Specific format does not match: %s
ja_jp: 特定の書式がマッチしません : %s
ko_kr: 지정한 형식이 일치하지 않음: %s

source: The text is too short (minimum %d characters): %s
ja_jp: テキストが短すぎます（最低 %d 文字）: %s
ko_kr: 문구가 너무 짧음 (최소 %d 자): %s

source: The text is too long (maximum %d characters): %s
ja_jp: テキストが長すぎます（最大 %d 文字）: %s
ko_kr: 문구가 너무 김 (최대 %d 자): %s

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 문구

source: Regular expression
ja_jp: 正規表現
ko_kr: 정규식

source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위

source: Additional validation
ja_jp: 追加の検証
ko_kr: 추가 확인

source: Radios
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오

source: The field value is required:
ja_jp: フィールドの値が必要です :
ko_kr: 항목 값은 필수입니다:

source: A required field is empty: %s
ja_jp: 必要なフィールドが空 : %s
ko_kr: 필수 항목이 비었습니다: %s

source: This is not an integer: %s
ja_jp: これは整数ではありません : %s
ko_kr: 이것은 정수가 아닙니다: %s

source: The following number must be greater than %d: %s
ja_jp: 以下の数字は %d より大きくしてください : %s
ko_kr: 다음 숫자는 %d보다 커야 합니다 : %s

source: The following number must be lower than %d: %s
ja_jp: 以下の数字は %d より小さくしてください : %s
ko_kr: 다음 숫자는 %d보다 작아야 합니다 : %s

source: Integer
ja_jp: 整数
ko_kr: 정수

source: Undefined
ja_jp: 未定義
ko_kr: 정의되지않음

source: IP address
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소

source: Urgency
ja_jp: 緊急度
ko_kr: 긴급도

# urgency
source: Very high
ja_jp: 最高
ko_kr: 매우 높음

# urgency
source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음

# urgency
source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 매체

# urgency
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음

# urgency
source: Very low
ja_jp: 最低
ko_kr: 매우 낮음

source: Warning: Tag plugin is disabled or missing
ja_jp: 警告 : タグ プラグインが無効かインストールされていません
ko_kr: 경고: 태그 플러그인이 비활성화 됐거나 없습니다.

source: Tag
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
ko_kr: 호스트명

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: This is not a valid e-mail: %s
ja_jp: 無効なメールアドレスです : %s
ko_kr: 이것은 올바른 이-메일이 아닙니다: %s

source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택

source: Date & time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜 & 시간

source: Actor
ja_jp: アクター
ko_kr: 시행자

source: Invalid value: %s
ja_jp: 無効な値 : %s
ko_kr: 잘못된 값: %s

source: User not found or invalid email address: %s
ja_jp: ユーザーが見つからないか、無効なメールアドレス : %s
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없거나 잘못된 이메일 주소: %s

source: No attached document
ja_jp: 文書が添付されていません
ko_kr: 첨부된 문서 없음

source: Attached document
ja_jp: 添付文書
ko_kr: 첨부된 문서

source: A required file is missing: %s
ja_jp: 必要なファイルがありません : %s
ko_kr: 필수 파일이 누락되었습니다: %s

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

source: Multiselect
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중선택

source: Warning: Additional Fields plugin is disabled or missing
ja_jp: 警告 : 追加のフィールドプラグインが無効か、インストールされていません
ko_kr: 경고:부가 항목 플러그인이 비활성화 됐거나 없습니다.

source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록

source: Field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 항목

source: show
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시

source: Field '%1$s' type not implemented yet!
ja_jp: 「%1$s」フィールドの型は未実装です！
ko_kr: 항목 '%1$s' 유형이 아직 구현되지 않았습니다!

source: Some numeric fields contains non numeric values
ja_jp: 数字でない値を含む数値フィールドがあります
ko_kr: 일부 숫자 항목에 숫자가 아닌 값들이 포함되었습니다

source: Some URL fields contains invalid links
ja_jp: 無効なリンクを含む URL フィールドがあります
ko_kr: 일부 URL 항목에 잘못된 링크가 포함되었습니다

source: Additionnal fields
ja_jp: 追加のフィールド
ko_kr: 부가 항목

source: Checkboxes
ja_jp: チェックボックス
ko_kr: 체크박스

source: The following question needs at least %d answers: %s
ja_jp: 以下の質問では、少なくとも %d 個の回答が必要です : %s

source: The following question does not accept more than %d answers: %s
ja_jp: 以下の質問では、%d 個を超える回答は受け付けません : %s

source: Range min
ja_jp: 範囲の下限
ko_kr: 범위 최소값

source: Range max
ja_jp: 範囲の上限
ko_kr: 범위 최대값

source: Request type
ja_jp: 要求の型
ko_kr: 요청 유형

source: This is not a number: %s
ja_jp: これは数値ではありません : %s
ko_kr: 이것은 숫자가 아님: %s

source: Decimal number
ja_jp: 10進数
ko_kr: 10진수

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 상세

source: A description field should have a description:
ja_jp: 記述フィールドには記述が必要です :
ko_kr: 상세 항목을 써야 합니다:

source: Hidden field
ja_jp: 非表示フィールド
ko_kr: 숨겨진 항목

source: Condition
ja_jp: 状態
ko_kr: 조건

source: is visible
ja_jp: 表示？
ko_kr: 보임

source: is not visible
ja_jp: 非表示
ko_kr: 보이지 않음

source: regular expression matches
ja_jp: 正規表現で照合
ko_kr: 정규식 일치

source: Always displayed
ja_jp: 常時表示
ko_kr: 항상 표시됨

source: Hidden unless
ja_jp: 非表示条件 :
ko_kr: 그 외에 숨김

source: Displayed unless
ja_jp: 表示条件 :
ko_kr: 그 외에 표시됨

source: Failed to add or update the %1$s %2$s
ja_jp: %1$s %2$s の追加・更新に失敗
ko_kr: %1$s %2$s의 추가 또는 갱신에 실패함

source: Cannot export an empty object: %s
ja_jp: 空のオブジェクトはエクスポートできません : %s
ko_kr: 빈 객체를 불러올 수 없음: %s

source: Conditions
ja_jp: 状態
ko_kr: 조건

source: Importing
ja_jp: インポート中
ko_kr: 불러오기

source: Import in progress
ja_jp: インポートしています
ko_kr: 가져오기 중

source: Issue
ja_jp: 問題
ko_kr: 문제 사항

source: Update issue data from tickets and form answers
ja_jp: チケットとフォームの回答をもとに問題データを更新する
ko_kr: 티켓과 양식 답변에서 문제사항 데이터를 갱신

source: Satisfaction survey expired
ja_jp: 満足度調査の期限切れ
ko_kr: 만족도 설문조사 만료됨

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

source: Type
ja_jp: 型
ko_kr: 유형

source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

source: Opening date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 개시 일자

source: Last update
ja_jp: 最終更新日
ko_kr: 최근 수정

source: Entity
ja_jp: エンティティ
ko_kr: 개체

source: Requester
ja_jp: 要求者
ko_kr: 요청자

source: Form approver
ja_jp: フォーム承認者
ko_kr: 양식 승인자

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견

source: Ticket approver
ja_jp: チケットの承認者
ko_kr: 티켓 승인자

source: Technician
ja_jp: 技術者
ko_kr: 기술자

source: Technician group
ja_jp: 技術者グループ
ko_kr: 기술자 그룹

source: Form approver group
ja_jp: フォーム承認グループ
ko_kr: 양식 승인자 그룹

source: Ticket approver group
ja_jp: チケット承認者グループ
ko_kr: 티켓 승인자 그룹

source: Time to resolve
ja_jp: 解決までの時間
ko_kr: 해결까지의 시간

source: Time to resolve + Progress
ja_jp: 解決までの時間 + 進捗状況
ko_kr: 해결 + 처리 시간

source: Internal time to resolve
ja_jp: 解決までの内部時間
ko_kr: 내부 해결 시간

source: Internal time to resolve + Progress
ja_jp: 解決までの内部時間 + 進捗状況
ko_kr: 내부 해결 + 처리 시간

source: Resolution date
ja_jp: 解決日
ko_kr: 해결 일자

source: Internal time to own
ja_jp: 割当までの内部時間
ko_kr: 내부 소유 시간

source: Internal time to own + Progress
ja_jp: 割当までの内部時間 + 進捗状況
ko_kr: 내부 소유 + 처리 시간

source: Time to own
ja_jp: 割当までの時間
ko_kr: 소유까지의 시간

source: Time to own + Progress
ja_jp: 割当までの時間 + 進捗状況
ko_kr: 소유 + 처리 시간

source: Approver substitute
ja_jp: 承認者の交代

source: Substitute of a member of approver group
ja_jp: 承認者グループのメンバーの交代

source: Form approver substitute
ja_jp: フォーム承認者交代

source: Current form approver group
ja_jp: 現在のフォーム承認者グループ
ko_kr: 현재 양식 승인자 그룹

source: Current form approver
ja_jp: 現在のフォーム承認者
ko_kr: 현재 양식 승인자

source: Ticket requester
ja_jp: チケット要求者

source: Ticket observer
ja_jp: チケット オブザーバー

source: Ticket technician
ja_jp: チケット技術者

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 신규

source: Assigned
ja_jp: 割当済み
ko_kr: 할당됨

source: Waiting
ja_jp: 待ち
ko_kr: 대기 중

source: To validate
ja_jp: 検証待ち
ko_kr: 확인 예정

source: Solved
ja_jp: 解決
ko_kr: 해결됨

source: Closed
ja_jp: 終了
ko_kr: 마감됨

source: Form category
ja_jp: フォームの分類
ko_kr: 양식 분류

source: Knowbase category
ja_jp: ナレッジベースの分類
ko_kr: 지식기반 분류

source: As child of
ja_jp: 親
ko_kr: 다음의 하위

source: Icon
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘

source: Icon color
ja_jp: アイコンの色
ko_kr: 아이콘 색상

source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경 색상

source: Form
ja_jp: フォーム
ko_kr: 양식

source: The form as been saved
ja_jp: フォームを保存しました
ko_kr: 저장된 양식

source: A form need to be validate
ja_jp: フォームは検証が必要です
ko_kr: 확인이 필요한 양식

source: The form is refused
ja_jp: フォームの再利用
ko_kr: 양식 거부됨

source: The form is accepted
ja_jp: フォームを受け付けました
ko_kr: 양식 승인됨

source: The form is deleted
ja_jp: フォームを削除しました
ko_kr: 양식 삭제됨

source: Form ID
ja_jp: フォーム ID

source: Form name
ja_jp: フォーム名
ko_kr: 양식 이름

source: Validator
ja_jp: 検証者
ko_kr: 검수자

source: Creation date
ja_jp: 作成日
ko_kr: 생성 일자

source: Full form answers
ja_jp: 全フォーム回答
ko_kr: 전체 양식 답변

source: Validation comment
ja_jp: 検証コメント

source: Validation link
ja_jp: 検証リンク
ko_kr: 확인 링크

source: Request ID
ja_jp: 要求 ID

source: Form #
ja_jp: フォーム #
ko_kr: 양식 #

# tag
source: Validator
ja_jp: 検証者
ko_kr: 확인자

source: Refused comment
ja_jp: 拒否コメント
ko_kr: 거부된 의견

source: Request #
ja_jp: 要求 #
ko_kr: 요청 #

source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 작성자

source: Approver
ja_jp: 承認者
ko_kr: 승인자

source: Form author
ja_jp: フォーム作者
ko_kr: 양식 작성자

source: Form validator
ja_jp: フォーム検証者
ko_kr: 양식 확인자

source: Specific person
ja_jp: 特定の人
ko_kr: 특정인

source: Person from the question
ja_jp: 質問で特定する人
ko_kr: 질문자

source: Specific group
ja_jp: 特定のグループ
ko_kr: 그룹 지정

source: Group from the question
ja_jp: 質問で特定するグループ
ko_kr: 질문 그룹

source: Group from an object
ja_jp: オブジェクトのグループ
ko_kr: 하나의 객체에서의 그룹

source: Tech group from an object
ja_jp: オブジェクトの技術者グループ
ko_kr: 하나의 객체에서의 기술 그룹

source: Specific supplier
ja_jp: 特定のサプライヤ
ko_kr: 공급사 지정

source: Supplier from the question
ja_jp: 質問で特定するサプライヤ
ko_kr: 질문 공급사

source: Actors from the question
ja_jp: 質問で特定する実行者
ko_kr: 질문 시행자

source: Form author's supervisor
ja_jp: フォーム作成者の担当責任者
ko_kr: 양식 작성자의 감독자

source: Observer
ja_jp: オブザーバー
ko_kr: 관찰자

source: Assigned to
ja_jp: 割当先
ko_kr: 다음에 할당됨

source: Target actor
ja_jp: 対象実行者
ko_kr: 대상 실행자

source: Bad request while adding an actor.
ja_jp: 実行者の追加で不正なリクエスト。
ko_kr: 수행자 추가 중 잘못된 요청.

source: Failed to find a user: %1$s
ja_jp: ユーザーの検索に失敗 : %1$s
ko_kr: 사용자 검색 실패: %1$s

source: Failed to find a group: %1$s
ja_jp: グループの検索に失敗 : %1$s
ko_kr: 그룹 검색 실패: %1$s

source: Failed to find a supplier: %1$s
ja_jp: サプライヤの検索に失敗 : %1$s
ko_kr: 공급자 검색 실패: %1$s

source: Refused
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 거부됨

source: Accepted
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인됨

source: Form answer
ja_jp: フォームの回答
ko_kr: 양식 답변

source: Print this form
ja_jp: このフォームを印刷
ko_kr: 이 양식 인쇄

source: Form accepted by validator.
ja_jp: フォームが検証者に承認されました。
ko_kr: 확인자에 의해 양식이 승인되었습니다.

source: Form successfully saved.
ja_jp: フォームを保存しました。
ko_kr: 양식이 저장되었습니다.

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

source: Required if refused
ja_jp: 拒否されたら必須
ko_kr: 거부된 경우 필수

source: Refuse
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부

source: Edit answers
ja_jp: 回答を編集
ko_kr: 답변 수정

source: Cancel edition
ja_jp: 編集をキャンセル
ko_kr: 수정 취소

source: Accept
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인

source: Refused comment is required!
ja_jp: 拒否する場合はコメント必須です！
ko_kr: 거부 의견은 필수입니다!

source: An internal error occured when verifying your answers. Please report it to your administrator.
ja_jp: 回答の検証で内部エラー発生。管理者に報告してください。

source: You are not the validator of these answers
ja_jp: あなたはこの回答の検証者ではありません
ko_kr: 당신은 이 질문들의 확인자가 아닙니다

source: Item sucessfully added: %1$s (%2$s: %3$s)
ja_jp: アイテムを追加 : %1$s (%2$s: %3$s)
ko_kr: 항목이 추가되었음: %1$s (%2$s:%3$s)

source: Form data
ja_jp: フォーム データ
ko_kr: 양식 데이터

source: You are a validator of the form, then your approval hs been added automatically.
ja_jp: あなたはフォームの承認者です。あなたの承認を自動的に追加します。

source: Cannot generate targets!
ja_jp: 対象を生成できません！
ko_kr: 대상을 생성할 수 없습니다!

source: No captcha set.
ja_jp: captcha 設定なし。

source: You failed the captcha test.
ja_jp: captcha テストに失敗しました。

source: You must select validator!
ja_jp: 検証者を選択してください！
ko_kr: 확인자를 선택해야 합니다!

source: You cannot delete this issue. Maybe it is taken into account.
ja_jp: この問題を削除できません。アカウントを考慮していると思われます。
ko_kr: 이 이슈를 삭제할 수 없습니다. 잠긴 계정인 것 같습니다.

source: Failed to delete this issue. An internal error occured.
ja_jp: この問題を削除できません。内部エラーが発生しました。
ko_kr: 이 이슈를 삭제하는데 실패했습니다. 내부 오류가 발생했습니다.

source: Seek assistance
ja_jp: ユーザーサポートを検索
ko_kr: 도움 요청

source: My requests for assistance
ja_jp: 自分へのサポート要求
ko_kr: 나의 도움 요청

source: Consult reminders
ja_jp: リマインダーを参照する

source: Consult feeds
ja_jp: フィードを参照する
ko_kr: 피드 상담

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Access type
ja_jp: アクセスの型
ko_kr: 접속 유형

source: Form language
ja_jp: フォームの言語
ko_kr: 양식 언어

source: Translation
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역

source: The name cannot be empty.
ja_jp: 名前を入力してください。

source: The language must be associated to a form.
ja_jp: 言語をフォームに関連付けてください。

source: The specified language is not available.
ja_jp: 指定の言語は無効です。

source: Add a translation
ja_jp: 翻訳の追加
ko_kr: 번역 추가

source: Update a translation
ja_jp: 翻訳の更新
ko_kr: 번역 수정

source: New translation
ja_jp: 新しい翻訳
ko_kr: 새 번역

source: Filter list
ja_jp: フィルター一覧
ko_kr: 필터 목록

source: No translation found
ja_jp: 翻訳がありません
ko_kr: 검색된 번역 없음

source: Do you want to delete the selected items?
ja_jp: 選択したアイテムを削除します。よろしいですか？
ko_kr: 선택된 항목들을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

source: Original string
ja_jp: 元の文字列
ko_kr: 원본 문자열

source: Add a new language
ja_jp: 新しい言語を追加
ko_kr: 새 언어 추가

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오

source: Supervisor of the requester
ja_jp: 要求者の監督者

source: Form not found.
ja_jp: フォームが見つかません。
ko_kr: 양식을 찾을 수 없습니다.

source: Invalid validator.
ja_jp: 無効な承認者。

source: Only level 1 is allowed for %s.
ja_jp: %s はレベル 1 のみ許可しています

source: Invalid validator type.
ja_jp: 無効な承認者型です。

source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 수준

source: Validation
ja_jp: 検証
ko_kr: 확인

source: Choose a validator
ja_jp: 検証者を選択
ko_kr: 확인자를 선택하세요

# button
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

source: Target problem
ja_jp: 対象の問題
ko_kr: 목표 문제

source: Properties
ja_jp: プロパティー
ko_kr: 속성

source: Failed to add or update the %1$s %2$s: a question is missing and is used in a parameter of the target
ja_jp: %1$s %2$s の追加または更新に失敗 : 質問が存在せず、対象のパラメーターとして設定されています
ko_kr: %1$s%2$s의 추가 또는 갱신에 실패함: 질문이 누락되어 대상의 매개변수에 사용됨

source: Actors
ja_jp: アクター
ko_kr: 시행자

source: Problem title
ja_jp: 問題のタイトル
ko_kr: 문제 제목

source: Content
ja_jp: 内容
ko_kr: 내용

source: Impact
ja_jp: 影響
ko_kr: 영향

source: Cause
ja_jp: 原因
ko_kr: 원인

source: Symptom
ja_jp: 症状
ko_kr: 증상

source: Inheritance of the parent entity
ja_jp: 親エンティティーの検証
ko_kr: 부모 개체의 상속

source: GLPi's helpdesk
ja_jp: GLPI ヘルプデスク
ko_kr: GLPi 업무 지원 센터

source: Service catalog simplified
ja_jp: シンプル サービスカタログ
ko_kr: 서비스 목록 단순화

source: Service catalog extended
ja_jp: 拡張 サービスカタログ
ko_kr: 서비스 목록 확장

source: All available forms
ja_jp: すべての有効なフォーム
ko_kr: 사용가능한 모든 양식

source: Only default forms
ja_jp: 標準フォームのみ
ko_kr: 기본 양식 만

source: Popularity sort
ja_jp: 活用順
ko_kr: 인기도 순

source: Alphabetic sort
ja_jp: 辞書順
ko_kr: 알파벳 순

source: Merged with Forms
ja_jp: フォームとマージ済み
ko_kr: 양식과 병합

source: Distinct menu entry
ja_jp: 個別のメニューエントリー
ko_kr: 고유한 메뉴 항목

source: Visible
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시

source: Hidden
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨김

source: Variable height
ja_jp: 可変の高さ
ko_kr: 가변 높이

source: Uniform height
ja_jp: 統一した高さ
ko_kr: 균일 높이

source: Search for assistance
ja_jp: ユーザーサポートを検索

source: User's assistance requests
ja_jp: ユーザーのサポート要求

source: Only forms
ja_jp: フォームのみ
ko_kr: 양식 전용

source: Forms and list of requests
ja_jp: フォームと要求の一覧
ko_kr: 요청의 양식과 목록

source: Folded
ja_jp: 折りたたみ
ko_kr: 접힘

source: Unfolded
ja_jp: 展開
ko_kr: 펼쳐짐

source: Helpdesk
ja_jp: ヘルプデスク
ko_kr: 업무 지원 센터

source: Helpdesk mode
ja_jp: ヘルプデスク モード
ko_kr: 업무 지원 센터 모드

source: Default Form list mode
ja_jp: 標準フォーム一覧モード
ko_kr: 기본 양식 목록 모드

source: Sort order
ja_jp: 並び順
ko_kr: 정렬 순서

source: Knowledge base
ja_jp: ナレッジベース
ko_kr: 지식 기반

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

source: Counters dashboard
ja_jp: ダッシュボードのカウンター
ko_kr: 카운터 대시보드

source: Header message
ja_jp: ヘッダー メッセージ
ko_kr: 머릿말 메시지

source: Search issue
ja_jp: 問題の検索
ko_kr: 문제사항 검색

source: Service catalog home page
ja_jp: サービスカタログ ホームページ

source: Tile design
ja_jp: タイル デザイン
ko_kr: 타일 디자인

source: Home page
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈 페이지

source: Menu visibility (only for vertical menu)
ja_jp: メニューの表示 （縦メニュー用）
ko_kr: 메뉴 가시성 (세로 메뉴 만 해당)

source: Header
ja_jp: ヘッダー
ko_kr: 헤더

source: Display search field
ja_jp: 検索フィールドを表示
ko_kr: 검색 항목 표시

source: Display header
ja_jp: ヘッダーを表示
ko_kr: 머릿말 표시

source: Question range
ja_jp: 質問範囲
ko_kr: 질문 범위

source: Minimum range
ja_jp: 最小範囲
ko_kr: 최소 범위

source: maximum range
ja_jp: 最大範囲
ko_kr: 최대 범위

source: Public access
ja_jp: オープン アクセス
ko_kr: 공개 접속

source: Private access
ja_jp: 自分のみアクセス
ko_kr: 비공개 접속

source: Restricted access
ja_jp: 制限アクセス
ko_kr: 접속 제한됨

source: Answers waiting for validation
ja_jp: 検証待ちの回答
ko_kr: 검증을 기다리는 답변

source: Import forms
ja_jp: フォームのインポート
ko_kr: 양식 불러오기

source: Recursive
ja_jp: 再帰的
ko_kr: 반복

source: Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지

source: Access
ja_jp: アクセス
ko_kr: 접속

source: Active
ja_jp: 稼働
ko_kr: 활성화

source: Default form
ja_jp: 標準フォーム
ko_kr: 기본 양식

source: Next form
ja_jp: 次のフォーム

source: Inactive
ja_jp: 停止
ko_kr: 비활성화

source: Not default form
ja_jp: 非標準フォーム
ko_kr: 기본 양식 아님

source: All languages
ja_jp: すべての言語
ko_kr: 모든 언어

source: Target
ja_jp: 対象
ko_kr: 대상

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기

source: Form answer properties
ja_jp: フォーム回答プロパティー

source: What are you looking for?
ja_jp: 何をお探しですか？
ko_kr: 무엇을 찾으시나요?

source: The name cannot be empty!
ja_jp: 名前を入力してください！
ko_kr: 이름은 비워둘 수 없습니다!

source: A loop is generated!
ja_jp: ループができています！

source: Cannot use empty name for form answers. Keeping the previous value.
ja_jp: フォームの回答では名前の入力が必要です。以前の値を使います。
ko_kr: 양식 답변에는 이름을 비워둘 수 없습니다. 이전 값을 유지합니다.

source: The question %s is not compatible with public forms
ja_jp: %s 質問は、オープン フォームとは互換性がありません
ko_kr: 질문 %s은 공개 양식과 호환되지 않습니다

source: Errored duplicate
ja_jp: 複製でエラー
ko_kr: 중복 오류

source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제

# button
source: Post
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시

source: Form duplicated: %s
ja_jp: 複製済みフォーム : %s
ko_kr: 양식 복제됨: %s

source: Form Transfered: %s
ja_jp: 転送済みフォーム : %s
ko_kr: 양식 전송됨: %s

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기

source: Form updated: %s
ja_jp: フォームを更新しました : %s

source: Upload of JSON files not allowed.
ja_jp: JSON ファイルのアップロードを許可されていません
ko_kr: JSON 파일의 업로드는 허용되지 않습니다.

source: You may allow JSON files right now.
ja_jp: すぐに JSON ファイルを許可してもらえるでしょう。
ko_kr: 지금 바로 JSON 파일을 허용해야 합니다.

# button
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성

source: Please contact your GLPI administrator.
ja_jp: GLPI 管理者に連絡してください。
ko_kr: GLPI 관리자에게 연락하세요.

# button
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기

source: Upload of JSON files not enabled.
ja_jp: JSON ファイルのアップロードは無効です。
ko_kr: JSON 파일의 업로드가 활성화되지 않았습니다.

source: You may enable JSON files right now.
ja_jp: すぐに JSON ファイルを有効にしてもらえるでしょう。
ko_kr: 지금 바로 JSON 파일을 활성화해야 합니다.

# button
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화

# button
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송

source: Forms import impossible, the file is empty
ja_jp: ファイルが空なので、フォームのインポートができません
ko_kr: 양식 불러오기를 할 수 없습니다, 파일이 비었습니다

source: Forms import impossible, the file seems corrupt
ja_jp: ファイルが壊れているようなので、フォームのインポートができません
ko_kr: 양식 불러오기를 할 수 없습니다, 파일이 손상된 것 같습니다

source: Forms import impossible, the file was generated with another version
ja_jp: 違うバージョンで作成されたファイルなので、フォームのインポートができません
ko_kr: 양식 불러오기를 할 수 없습니다, 파일이 다른 버전으로 생성되었습니다

source: The file does not specifies the schema version. It was probably generated with a version older than 2.10. Giving up.
ja_jp: ファイルでスキーマバージョンが指定されていません。おそらく 2.10 よりも古いバージョンで作成されたのでしょう。対応できません。
ko_kr: 파일에서 스키마 버전을 지정하지 않았습니다. 2.10 이전 버전으로 생성되었을 수 있습니다. 포기하세요.

source: Failed to import %s
ja_jp: %s のインポートに失敗
ko_kr: %s불러오기 실패함

source: Forms successfully imported from %s
ja_jp: %s からフォームをインポートしました
ko_kr: 양식을 %s에서 불러옴

source: The form %1$s already exists and is in an unmodifiable entity.
ja_jp: %1$s フォームはすでに存在し、変更不可能なエンティティー内にあります。
ko_kr: 양식 %1$s는 이미 존재하며 수정할 수 없는 개체 내에 있습니다.

source: You don't have right to update the entity %1$s.
ja_jp: %1$s エンティティーを更新する権限がありません。
ko_kr: 요소 %1$s 를 수정할 권한이 없습니다.

source: The entity %1$s is required for the form %2$s.
ja_jp: %2$s フォームは %1$s エンティティーを必要としてます。
ko_kr: 개체 %1$s는 양식 %2$s가 필요합니다.

source: Failed to create JSON document type
ja_jp: JSON 書式の作成に失敗
ko_kr: JSON 문서 유형 생성 실패함

source: JSON document type not found
ja_jp: JSON 書式が見つかりません
ko_kr: JSON 문서 유형을 찾을 수 없음

source: Failed to update JSON document type
ja_jp: JSON 書式の更新に失敗
ko_kr: JSON 문서 유형 갱신 실패함

source: Forms without category
ja_jp: 分類のないフォーム
ko_kr: 분류 없는 양식

source: No form available
ja_jp: 有効なフォームがありません
ko_kr: 사용가능한 양식 없음

source: Add a target
ja_jp: 対象を追加
ko_kr: 대상 추가

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가

source: Unsupported target type.
ja_jp: 未対応の対象型です。
ko_kr: 지원되지 않는 대상 유형

source: Target change
ja_jp: 対象の変更
ko_kr: 대상 변경

source: Change title
ja_jp: 変更のタイトル
ko_kr: 제목 변경

source: Control list
ja_jp: 制御一覧
ko_kr: 제어 목록

source: Deployment plan
ja_jp: 配置計画
ko_kr: 배포 계획

source: Backup plan
ja_jp: バックアップ計画
ko_kr: 백업 계획

source: Check list
ja_jp: チェックリスト
ko_kr: 확인 목록

source: Question filter
ja_jp: 質問フィルター

source: Section
ja_jp: セクション
ko_kr: 섹션

source: The title is required
ja_jp: タイトルを入力してください
ko_kr: 제목은 필수입니다

source: Count of conditions
ja_jp: 条件のカウント
ko_kr: 조건 수

source: Failed to find %1$s %2$s
ja_jp: %1$s %2$s が見つかりません
ko_kr: %1$s %2$s 검색 실패

source: Question
ja_jp: 質問
ko_kr: 질문

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수

source: The section is required
ja_jp: セクションが必要です
ko_kr: 섹션은 필수입니다
